你是哪個品種的禽獸？怎?一點人品都沒有？！
算了，跟你沒什?人品好談的...
是我不好...不應該跟你談人品問題的...
你隨地大小便之類的事沒少幹吧?
你的人品太差了..稍不小心就會去幹壞事了吧?
你的人品很差了..要時刻克制住做壞事的沖動哦..
長得真有創意，活得真有勇氣！
我就不明白了，你怎?好意思把你那小的比小拇指還小的老二拿出來丟人現眼呢？
你由外表到骨髓細胞還有基因都散發這一個字，“賤”！
你真是人渣中的人渣，變態中的禽獸，人妖中的賤人。
看到你的臉，就覺得你爸媽在制造你的時候沒認真。
思想有多遠，你就滾多遠；光速有多快，你就滾多快。
請你不要用你的排泄器官對我說話，這是很不禮貌的，謝謝。
長的很無辜，長的對不起人民對不起黨
你不要說話好嗎？你一說話就把你的智商暴露了。你別以為你不吃屎我就跟你說話了，你個天生腦殘。
如果我的人生是一部電影，你就是那彈出來的廣告。
你長的很朦朧，你長的很抽象，你頭發好長
看見你的長相，我感覺回到了石器時代。
你有著一股人見人厭、車間車爆胎的氣質。
關于你的出生，這個世界就注定要浪費米飯，浪費錢，浪費地方，連空氣也浪費了，你說你的出生有多浪費啊？
真壞人並不可怕，可怕的是假好人。
人中下品，不必理會。評他都是浪費精力。

愛搞頑皮


"你的想法很獨特，峰歌都佩服你～
"
那些離開你的人，無論當初是出於什麼原因離開的，也許他猶豫過掙扎過不舍過，但至少在他決定要走的那一瞬間，他覺得沒有你，他會過得更好。

你真大方！


你不是失敗，你是值得更好的。




你太逞強好勝了，所以才錯過很多溫柔。


看上去不到二十歲，兩條彎彎的眉毛下有一雙機靈的眼睛，一看就知道是個能幹的人



你仿佛就是選擇題里的那個"C"，人們對你的好感來的莫名其妙

你有點像天上的月亮，也像那閃爍的星星，可惜我不是詩人，否則，當寫一萬首詩來形容你的美麗




和你一同笑過的人，你可能把他忘掉，但是和你一同哭過的人，你卻永遠不忘。


温柔.沒了

你也許沒有一簇櫻唇兩排貝齒，但你的談吐也應該高雅脫俗，機智過人。
你挺好的
當明天變成了今天成為了昨天，最後成為記憶里不再重要的某一天，突然發現自己在不知不覺中已被時間推著向前走，這不是靜止火車里，與相鄰列車交錯時，仿佛自己在前進的錯覺，而是真實的在成長，在這件事里成了另一個自己。
精力旺盛、思想新潮。
陽光下像個孩子，風雨里像個大人。

襟懷坦白 舍己為人 舍生忘死 舍生取義
思想成熟、精明能幹、為人誠實。
有很高的領導藝術和很強的集體精神
有極強的系統管理能力。能夠獨立工作、思想成熟、應變能力強。
你的努力，也許有人會譏諷；你的執著，也許不會有人讀懂。在別人眼里你也許是小丑，在自己心中你就是國王！
上進心強又可靠，並且身體健康性格開朗。
答案很長，我準備用一生的時間來回答，你準備要聽了嗎？
在生活的大海上，您就像高高的航標燈，屹立在遼闊的海面上，時時刻刻為我們指引著前進的航程！
你的沈默明亮如燈，簡單如指環。你就像黑夜，擁有寂寞與群星
不在沈默中爆发，就在沈默中滅亡
你的笑顏，如一道清泉，永遠是不變的宣言。
學會站穩自己的c位，於關系中，明白主角永遠是自己。
思想成熟、上進心強，并具極豐富的人際關系技巧。
舉止優雅、個人性格好。

有些人會一直刻在記憶里的，即使忘記了他的聲音，忘記了他的笑容，忘記了他的臉，但是每當想起他時的那種感受，是永遠都不會改變的。
珍惜於當下，欣喜於擁有，做好眼前事，愛好眼前人。
謙謙君子，溫潤如玉。
你穿著最幹凈利落的白襯衫一塵不染，一笑起來夏天的風就呼啦呼啦吹過路旁的樹枝帶來聲響。少年氣大概就是如此吧，幹凈的讓人想起仲夏。
你的歡笑，驅趕了夏日的酷暑；你的快樂，沖淡了工作的疲憊；你的一切，鋪滿了生活的角落。想一路陪著你，讓你從此絢爛多彩！
工作很有條理，辦事效率高。
彎腰、低頭，不是認輸，只是為了拾撿起幸福。能讓你放下身段的生活，才是舒服的生活。能讓你放下驕傲的人，才是能夠在一起的人，你就是那一個人.
如果活著，是上帝賦予我最大的是命，那麼活麼有你，將會是上帝賦予我使命中最大的恩賜。
一個有獨立人格的人。
你是世人的榜樣！能找你簽名嗎?
有極強的領導藝術。
開朗成熟 能夠在高壓力下和時間限制下進行工作。
有良好的人員管理和交際能力。能在集體中發揮帶頭作用。
個性穩重、具高度責任感
有很高的領導藝術和很強的集體精神。
思想成熟、精明能干、為人誠實。
靠譜的人，必然是一個光明磊落的厚道之人
"即使在旁人看來毫無意義
可是自己還是能全心投入"
"每個人第一次見你的時候
心裡已經炸成了煙花
需要用一生來打掃灰爐"
擁有最美的態度，是已經擁有想要的生活，卻依然不忘努力的樣子。
聽你說話，一種智商上的優越感油然而生！
善良a好人
你全身充溢著少女的純情和青春的風采。留給我印象最深的是你那雙湖水般清澈的眸子，以及長長的、一閃一閃的睫毛。像是探詢，像是關切，像是問候。
